# 🤖 AI Anker с открытым исходным кодом Universal Intelligent

Адрес проекта: <https://github.com/simpleyyt/ai-anker>

Присоединяйтесь к нашему сообществу: [QQ Группа (1005477581)] (https://qun.qq.com/universal-share/share?ac=1&authkey=p4x3da5impr4liaenxwvhs7ivalpkicft Uevrljouz9qstszsmnpjc3hzsjjgqyv & busi_data = eyjncm91cenvzguioiixmda1ndc3ntgxiiwidg9rzw4ioijnzmurtmq0uzndzdnqn DFVDJVPS1VCRKJGRWVLV0R3RFJSRVFOZDAWRJFDEUDUM0T6AUIYCZLVDZRJV1BYN09IIIIWIDWLUIJOIMZMJEXODE1IN0%3D & DATA = C3B-E6B LEBAILV32CO77IXL5VXPIHTD9Y_ITWLSQ50HKQOSO_55_ISOZYM2FAAQ4HS9-517TUY8GSWADWPOM-A & SVCTYPE = 4 & TEMPID = H5_GROUP_INFO)

---

AI Anker - это универсальная система агентов AI, которую можно развернуть полностью в частном порядке, поддерживая работу различных инструментов и операций в среде песочницы.

Проект AI Anker направлен на то, чтобы стать полностью частным приложением Anker Anker. Существует много повторяющихся инженерных работ для применения вертикальных ман. Этот проект надеется объединить эту часть, чтобы каждый мог построить вертикальное приложение Anker, такое как строительные блоки.

Каждый сервис и инструмент в AI Anker содержит встроенную версию, которая может быть полностью развернута в частном порядке. В будущем как встроенные агенты, так и инструменты могут быть заменены через протоколы A2A и MCP. Основная инфраструктура также может быть заменена, предоставив различные конфигурации поставщиков или простые конфигурации разработки. AI Anker поддерживает распределенное развертывание с несколькими инстанциями с точки зрения архитектурного дизайна, что облегчает горизонтальное масштабирование и соответствует требованиям развертывания на уровне предприятия.

---

## Основные функции

[] (https://github.com/user-attachments/assets/37060a09-c647-4bcb-920c-959f7fa73ebe ': include: type = wideo controls width = "100%"')

## Основные функции

*** Развертывание: ** Минимум, для завершения развертывания требуется только одна услуга LLM, и нет необходимости полагаться на другие внешние службы.
*** Инструменты: ** Поддерживает терминал, браузер, файл, веб -поиск, инструменты сообщений и поддерживает реальное просмотр и поглощение.
*** Песочница: ** Каждому заданию будет назначена отдельная песочница, а песочница будет работать в местной среде док -станции.
*** Сессия задачи: ** Управление историей сеанса через Mongo/Redis, поддерживающие фоновые задачи.
*** Диалог: ** Остановка и прерывание поддержки и поддержка загрузки и загрузки файлов.
*** Многоязычный: ** поддерживает китайский и английский.
*** Сертификация: ** Пользовательский вход и аутентификация.